覚悟しろ おやじ
觉悟吧 老爸
その程度じゃまだまだだね
这种程度还差得远呐
俺こそが ふさわしい
我才是 最合适的
そうかな？
是这样吗？
だったら
那样的话
それを見せてもらうぞ
就让我见识一下哦
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
黄金许可证
ライセンス？
许可证？
死神ってライセンス制だったの？
死神是许可证制度吗？
ああ  死神小学校入学と同時に交付される
嗯 在死神小学入学的同时发放
ルール違反があったら
如果有违规行为的话
更新の時に 講義も受けるんですよ
在更新的时候也是要上课的呦
車の免許みたいだな
就像驾驶照一样啊
ほんと
真的是
そんなわけだから
就是因为那样
浄霊の依頼を引き受ける前に
在接受净灵的委托之前
あの世に 書き換えに行ってくる
要到彼世去改换
六道りんねは 死神みたいな 仕事をしている高校生である
六道轮回是做类似死神工作的高中生
死神の主な仕事は この世でさまよっている霊を
死神的主要工作是将在这个世界上徘徊的灵
輪廻の輪に導き 悪霊を浄霊する事だ
引导至轮回之轮，以及净化恶灵
このおにぎりとバナナ 更新に行ってる間に
这个饭团和香蕉在去更新期间
傷んじゃいませんか？
会不会坏掉啊？
六道くんと六文ちゃんの家 冷蔵庫ないものね
六道君和六文酱的家里没有冰箱呐
すぐ戻るから大丈夫だ
很快就回来了，没关系的
いや ゆっくりしてきたらいい
不用着急 慢慢来就好
むしろ 永遠に戻ってこなくてもいいくらいだ
不如说 永远不回来也是可以的
十文字翼は 全国津々浦々悪霊を退治して回るお祓い屋
十文字翼是走遍全国各地驱除恶灵的驱魔师
まあ 悪霊も悪魔もフツーの人には見えないから
嘛 恶灵也好恶魔也好，普通人是看不到的
関係ないんだけどね
所以没关系的呐
真宮 桜は
真宫 樱
ちょっとドライでシビアな クラスメートである
是个有点淡漠与苛刻的同学
いや 本当に すぐ戻るから
不 真的马上就会回来
いってらっしゃい
路上小心
いってきまーす
我们走了
ここは あの世の命数管理局である
这里是彼世的命数管理局
主な仕事は 人の寿命が書かれた名簿を 管理する事であるが
主要工作是管理写有人的寿命的名簿
死神は ここで浄霊の報酬を受け取ったり
死神在这里领取净灵的报酬
死神道具の経費請求を 行ったりする
及索取报销的死神道具经费
死神ライセンスの提示を お願いしまーす
请出示死神许可证，拜托了
カバーは外して下さい
请取下外罩
妙だな...
奇怪啊...
いつもはライセンスの確認などしないのに
平时是不用确认许可证的
はい シルバーライセンスは この列です
好的 白银许可证在这一列
しかも 位ごとに行列だと？
而且要按照级别排队？
老资格及优秀净灵者
主要为青年部
六道りんねたちの死神ライセンスには位がある
六道轮回他们的死神许可证有等级区别
主要为小学生
主要为青年部
超级老资格
老资格及优秀净灵者
主要为青年部
主要为小学生
超级老资格
老资格及优秀净灵者
主要为青年部
主要为小学生
《总计1万次净灵》
《总计2000次净灵》
《总计200次净灵》
《初学者》
白金
黄金
白银
青铜
ライセンスの位が上がるごとに
随着许可证级别的提升
浄霊の報酬も 上乗せされるのだ
净灵的报酬也会随之增加
ゴールドですね こちらの列です
是黄金的呐，在这边的队列
あなたも
你也是
ゴールドライセンスの人って ほんとにいたんですね
持有黄金许可证的人真的有呐
あぁ どんなやつらだ...
嗯 是什么样的家伙...
って 小学生じゃないか？
嘚 那不是小学生吗？
まさか... 翔真が？
难道是... 翔真吗？
ゴールドライセンスは 通算二千体
黄金许可证要总计二千具
もしくは それに相当する大物を浄霊しなければ
或者说必须要净灵相称于那个数目的大猎物
取得できないはずなのに...
明明是没办法拿到的...
ライセンス 見せてくださーい
请出示许可证
はい
好的
なにすんだよーっ！
你在做什么呦！
高かったんだぞ！それーっ...！
很贵的哦！那个...！
ボール紙ですねお帰りください
是硬纸板呐，请回去吧
バーカ カーバ！ バーカ カーバ！
笨蛋 河童！笨蛋 河童！
相変わらず どうしようもない事やってるみたいですね～
他们还是老样子总是做些傻事呐~
おい どういう事だ？
喂 怎么回事啊？
架印は 命数管理局に勤める 記死神である
架印是在命数管理局工作的记死神
六道りんねか 教えてやろう
是六道轮回啊，我告诉你吧
ニセモノのゴールドライセンスが出回っている？
伪造的黄金许可证充斥在市场？
ああ しかも大量にだ
嗯 而且是大量的
それを使って 浄霊代をせしめようとする輩が
试图用那个支取净灵费的家伙
窓口に殺到しているんだ
蜂拥至窗口
小遣い稼ぎが目的のバカな小学生死神が
以赚零花钱为目的的笨蛋小学生死神
大半だがな...
占了大半啊...
だが 死神ライセンスの偽造は大罪
但是 伪造死神许可证是大罪
なんとしても 首謀者を検挙せねば！
无论如何也要逮捕主谋！
そうか
这样啊
ま がんばれよ
嘛 加油吧
犯人をひっ捕らえた死神は
拘捕犯人的死神
褒美として 自動的にライセンスが 昇格するんだが
作为奖赏自动升级许可证
六道りんねを ゴールドに昇格させるのは
让六道轮回升级为黄金
なんか シャクにさわるので...
总觉得让人不舒服...
絶対に 教えてやらん！！
绝对不告诉他！！
え？ ゴールドライセンスって買えるの？
诶？黄金许可证可以买到的吗？
取引現場?
交易现场？
すごーい
好厉害
...じゃなくて
...不对
売り場？
卖场？
ゴールドだ！
黄金的啊！
そして バカ女か！
而且是白痴女人啊！
写真 貼るだけ
只要贴上照片
簡単～
好简单~
彼女は りんねに恋する死神 鳳
她是爱上轮回的死神 凤
ちょっとおバカだが
虽然有点白痴
エリートお金持ち一家のお嬢様である
但却是有钱的精英家庭的大小姐
私に声をかけたのが運の尽きね
跟我搭话是你运气的尽头
これで私は ゴールドライセンスに昇格
如此一来我便升级为黄金许可证
自販機も潰したから
摧毁了自动贩卖机
ライバルも潰してやった
竞争对手也就被击溃了
あ だまし神！
啊 坠魔死神！
待ちな...
站住...
この...
这个...
この野郎
你这个混蛋
広場で 命数管理局員が
命数管理局的人在广场上
ライセンス詐欺の注意と お知らせのチラシを 配っていたぞ
发放注意许可证诈骗和通知传单哦
それが どうした？
那又怎么了？
ライセンス昇格の件わざと黙っていたな
关于许可证升级的事你故意不说啊
そんな事言ってる場合では ない
现在可不是说那种事的时候
なんだと？
你说什么？
見ろ きさまのせいで 犯人を逃してしまった
看吧，都因为你让犯人跑掉了
あんたのせいよ
是你的错呦
ニセのゴールドライセンスが 点々と...
到处都是伪造的黄金许可证...
って事は
也就是说
これを追いかけて行くと犯人が...
顺着这个追上去的话，犯人就...
犯人を捕まえれば
如果抓住犯人的话
ライセンスの位が...
许可证的级别就...
やっぱり 本物のゴールドライセンスがいいわ
果然还是真的黄金许可证好啊
悪の総合商社
罪恶综合商社
堕魔死神カンパニー本社ビルに通じる道は
通往坠魔死神公司总部大楼的路
毎日変わるため なかなか行き着けないのだが
由于每天都会改变，因此很难到达
今日は あっさり着いたのだ
今天却轻易地就抵达了
決して お話の都合ではない
绝非是为了故事顺利的发展
おいっ！
喂！
げげ！ りんね？
呃！轮回？
鳳 どうしてここに？
凤  为什么会在这里？
この２人は 六道りんねの父親鯖人と
这两个人是六道轮回的父亲 鲭人
死神 鳳の姉 美人秘書である
与死神 凤的姐姐美女秘书
なんか 受付で名乗ったら
好像在接待处登记名字
通してくれたぞ
就可以通过了哦
前
台
社長の息子です
我是社长的儿子
秘書の妹です
我是秘书的妹妹
他 一名です
其他人一名
こちらへ どうぞ
这边请
ほう... 五万円になります
喔... 收您五万元
買わん！
不买
六道鯖人
六道鲭人
ライセンス偽造の罪で逮捕する！
以伪造许可证的罪名逮捕你！
なに?
什么？
逃げたか！
逃跑了啊！
社長ったら大切な売り物を 何だと思ってるのかしら
社长到底是怎么想的，把重要的商品当成什么了
どうした？ 六文
怎么了？六文
りんね様 これ...
轮回大人 这个...
これは... おやじ?
这个是... 老爸？
おやじのゴールドライセンス?
老爸的黄金许可证？
ニセモノでしょ
是假的吧
だろーな
也是啊
ちょっと貸せ
给我看看
これ... 本物だぞ
这个... 是真的哦
六道鯖人の使っている死神道具は
六道鲭人使用的死神道具是
霊に関するものを吸い上げる 超強力バキューム機である！
能吸取与灵相关物品的超强力吸尘器！
吸引力は未来永劫
吸引力永恒持久
輪廻の輪に乗っても 変わらない！
即使进入轮回之环也不会改变！
きさま 証拠隠滅する気か?
你这家伙，想要销毁证据吗？
そんな もったいない
那多可惜
せっかく作ったのに
好不容易做出来的
回収して 売る気か?
你要回收了去卖吗？
社長
社长
ざまあみろ
罪有应得
バカか きさま！
你是笨蛋吗！
証拠品が燃えてしまったじゃないかっ！！
证据不是都被烧掉了吗！！
ボール紙だからな
毕竟是纸板嘛
心配ご無用
不用担心
この本物のゴールドライセンスがある限り
只要有这个真的黄金许可证
いくらでもレプリカは作れるっ
不管多少都可以复制
おい おやじ！
喂 老爸！
それ 本当に本物なのか？
那真的是真品吗？
なんで あんたみたいなクズがゴールドライセンス 持ってんのよ！
为什么你这种渣滓会有黄金许可证呦！
その点はぼくも 納得できんな
对于这点我也无法接受啊
ゴールドライセンスは 通算二千体
黄金许可证 有总计净灵2千具
もしくは それ相当の大物霊を浄霊しなければ 取得できない 決まりがある
或者净灵相当于这一级别的大猎物才能获得的规定
普通の死神でも
普通的死神
十年以上 地道に浄霊を続けてやっと取れるものだぞ
必须脚踏实地地净灵十年以上才能取得
おれが物心ついた頃から グータラ グータラ
自我懂事起你就游手好闲的
おやじがマジメに浄霊している所など 一度も見た事はないぞ
老爸认真净灵的场面一次都没见过哦
そりゃーそーさ
那是当然了
だって これを取得したのは
因为 拿到这个的时候
パパが 高校生の頃だからね
爸爸还是高中生的时候呐
それは  天才だったという事か?
那就是说 你是天才吗？
ここは 六道りんねの祖母
这里是六道轮回的祖母
魂子の家である
魂子的家
で？
于是？
だから この死神ゴールドライセンス
所以说 这个死神黄金许可证
本当に ぼくのだっていうのに
真的是我的
こいつら 全然信用しないんですよ～
这些家伙完全不信呦~
全くもって 信じられんな
完全无法相信啊
どんな不正な手段を使ったんだ
到底是用了什么不正当的手段啊
それがね りんね
那个嘛 轮回
一切不正は 働いてないのよ
任何不正当的事都没有的呦
なにい?
什么？
そう あれはパパが 高校二年生の頃
是啊 那是爸爸在高中二年的时候
浄霊実習の追試を受けた時の事だった
净灵实习补考时的事
追試？
补考？
毎日 グータラ グータラしてばっかりいたから
因为明天都无所事事的
高校生にもなって
已经是高中生了
小学生レベルのブロンズライセンスのままだったし
还是小学生级别的青铜许可证
思い出しますなあ...
想起来了啊...
フツーなら グータラ グータラというと
通常情况下是无所事事地
ゲームや漫画など 好きな事を好きなだけ やるものですが...
玩游戏看漫画，整天只做些自己喜好的事...
黒星レベル上げしといて～
黑星帮我升下级~
それと 中ボスも倒しといて
顺便把中级BOSS也打倒了吧
できたら ラスボスも...
可以的话，最终BOSS也...
あと この漫画も代わりに読んどいて
还有 这个漫画也帮我看完吧
あとで あらすじ教えて
之后再告诉我梗概
何もかも 私にお任せでした
把一切都交给我做了
グータラにも 程がありますね
无所事事也该有个限度呐
どう聞いても...
无论怎么听也...
これから ゴールドライセンスを取る男の話とは思えないわね
接下来 这个男人得到黄金许可证的故事难以想象呐
まあまあ 慌てない 慌てない
嘛嘛 别着急，别着急
よいか鯖人
听好了 鲭人
日没までに百体浄霊な
日落之前要完成净灵百具啊
できなかったら 留年だから
做不到的话就留级了
はい 先生 がんばります
是 老师，我会努力的
さすがに 留年はイヤだ
毕竟还是不愿留级啊
パパは がんばるつもりだった
爸爸本来打算努力的
ところが その日...
然而 那天...
同じ浄霊実習場で
同一个净灵实习场
死神女子校の実習が行われていたのだ
也举办了死神女校的实习
なんたる 運命のいたずら！
多么的命运弄人啊！
きゃーっ　こわーい！
哇~ 可怕！
危なーい！
危险！
当時 パパが得意としていたのは
当时爸爸最擅长的就是
「一打残し」という技でね
「濒死打击」的技能呐
あと一発殴れば浄霊できる ギリギリの所で霊を残すという
只要再来一发就能净灵，把霊打到濒死的
高等テクニックだ
高等级技能啊
なんのために？
为了什么呢？
あと一発で 浄霊できるよ
再来一发就能净灵了呦
ほんと？
真的？
本当だ ありがと
是真的 谢谢
こんな感じで女の子に感謝され
像这样被女孩子感谢的感觉
当時 二百人くらいとつきあってたな
当时 和200人左右交往过呐
つまり
也就是
フツーにやっていれば すでに二百体浄霊して
正常情况下的话，已经净灵二百具了
シルバーライセンスにはなれていたんじゃないのか？
足够升级为白银许可证了吧？
それをしないのが 鯖人様です
鲭人大人是不会那么做的
で 追試の日も
然后 补考那天也是
女子校の浄霊を ついつい手伝ってしまって
不知不觉就去帮女子学校净灵了
どうぞ
请
できたーっ！
成功了！
気がつけば もうすぐ日没
回过神来马上就要日落了
ありがとー さよーなら
谢谢 再见
バイ~バイ
Bye-Bye
もはや 百体浄霊は間に合わない
已经赶不上净灵百具了
先生は 泣いた
老师哭了
おまえ～な～
你~啊~
教師生活 １，４２５年！
教师生活1425年！
引退前に せめて...
在退休前 至少...
おまえのライセンスを昇格させたかったのに
要让你的许可证升级的
え？ 先生引退って...
诶？老师 退休是...
先生 あした転生する事になっててな
老师明天就要去转生了啊
今日の追試が最後の授業だったのさ
今天的补考是最后一堂课了
し... 知らなかった
我...我都不知道
先生 ごめんなさい
老师对不起
知っていれば ちゃんとやったのに
知道的话我该好好去做的
そこで 鯖人
因此呢 鲭人
最後のチャンスだ
最后的机会了
最後の...
最后的...
チャンス？
机会？
先生のこのゴールドライセンス これを先生と闘って
老师的这张许可证，与老师战斗
奪い取りなさい
来夺取吧
なにい？
什么？
そんなのありなの？
还有那样的事？
ありなのよ 裏技だけど
有的呦，虽然是暗招
ゴールドライセンスホルダーを倒すという事は
击败黄金许可证持有者就意味着
ゴールドライセンスホルダーが浄霊した 二千体以上の
持有者净灵超过2千具以上
もしくは それ相当の大物を 浄霊するという事でもありますから
或者是净灵与之相当的大猎物
手加減は せぬぞ
不会手下留情哦
かかってこい 鯖人！ いざ
放马过来吧鲭人！ 来吧
そんな...
怎么会...
ぼくを心配してくれた先生と闘ってまで...？
要和关心我的老师战斗...？
いや 構えは こうじゃ
不对，姿势错啦
这样...？
とう...？
ここは テストに出る
这里考试会出
ああ 何をやっとるか～
啊 你在做什么啊~
ゴールドライセンスなんて欲しくない！
黄金许可证什么的我不想要！
と その時...
然而 就在此时...
あっ さっきの浄霊手伝ってくれた人
啊 是刚刚帮忙净灵的人
がんばってー
加油啊~
負けないでー
不要输啊~
気がつくと...
回过神来时...
勝っていた...
赢了...
もはや おまえに教える事は 何もない
已经没有什么可以教你了
先生～ 今まで ありがとう
老师~ 一直以来谢谢您了
いい先生だった...
真是好老师啊...
おい
喂
はい
是
そうやって 先生がわざわざ譲ってくれた ゴールドライセンスを原本に
就这样用老师特意送你的黄金许可证做样本
偽造ライセンスを 量産していたのか？
批量生产伪造许可证吗？
それは誤解だ りんね
这是误会 轮回
コピーを思いついたのは
我想到复制
たまたま 机に入れっ放しで忘れていた ライセンスをみつけたからだし
是因为偶然找到了一张放在抽屉里忘记了的许可证
先生の事なんて 今の今まで 忘れていたよ
老师的事，至今为止都没有想起来呦
忘れるなよ
别忘了呦
きさまのおやじは 正真正銘のクズだな
你老爸真是名副其实的渣滓啊
そうだ りんね
对了轮回
せっかくだから
难得的机会
パパからゴールドライセンスもらったら？
从爸爸那里拿到黄金许可证怎么样啊？
ナイスアイデアです！
真是好主意！
そうだ おやじが持っていても宝の持ち腐れ
对啊 老爸拿着宝物也是浪费
おれが 活用した方がいい...
让我来正确使用比较好...
黄金许可证
白银许可证
ライセンスの位が上がると
许可证等级一旦上升
一体ずつの浄霊の報酬も 上乗せされるのだ
每次净灵的报酬都会提升
生活がラクになりますね りんね様
这样生活就会轻松些了呐 轮回大人
ああ 一挙に特売おにぎり 二つ分お得だ！
嗯 净灵一次能买两个特卖饭团啊！
だが 儲けは二の次！
但是 赚钱是次要的！
おれの方が ゴールドライセンスを持つにふさわしい
我更配得上拥有黄金许可证
勝負しろ おやじ！
决胜负吧 老爸！
あら いない
啊呀 不在
学生时代的
储物室
ここには 六道鯖人が学生時代に使っていた 荷物が入っている
这里 存放着六道鲭人学生时代的物品
おっ 高校の頃つきあっていた彼女たち...
哇 高中时代交往过的女朋友们...
あっ ラブレター！
啊 情书！
なつかしいな～
好怀念啊~
誰か 大金持ちと結婚してないかなー？
有谁与有钱人结婚了吗？
遊びに行くのに～
明明还想去玩的呢~
おい
喂
ライセンスの話はどうしたっ？
许可证的事到底要怎么办啊？
あった
找到了
死神のカマ...
死神镰刀...
鯖人が 高校生の頃使っていた カマよ
鲭人高中时使用的镰刀呦
そう そして これはパパの持つ唯一の死神のカマ
没错 这是爸爸手上唯一的死神镰刀
そういえば りんねのおやじが自分のカマ使ってるの 見たこと なかったわ
说起来从没见过轮回的老爸用过自己的镰刀啊
実家に置きっ放しかっ
一直弃置在老家啊
カマを持ち出したという事は 鯖人...
把镰刀拿出来就意味着 鲭人...
りんねと闘う気になったのね？
愿意和轮回战斗了呐？
あの世の豆知識
彼世小知识
ライセンスを賭けての死神同士の闘いは
赌上许可证进行战斗的死神
死神のカマを使う事が正式な作法である
使用死神镰刀是正式的规矩
だがな りんね
可是啊 轮回
そう簡単にライセンスを奪えると思うなよ
不要以为能轻易地把许可证抢走呦
パパは 負けない
爸爸不会输
先生のためにも！
哪怕是为了老师！
さっきまで忘れてやがったくせに！
明明刚才都还没想起来的！
もう 面影もあやしくなってるし
面容都已经变得模糊了
覚悟しろ！
觉悟吧！
来なさい
来吧
折れた
断了
メンテナンスを怠った 報いだな！
疏于维护的报应啊！
闘いは 始まったばかりだ！
战斗才刚刚开始啊！
かかってこい りんね！
放马过来 轮回！
...逃げたわ
...逃走了啊
待て！
等等！
今のはおれの勝ちじゃないのか？
刚刚我不是赢了吗？
真宮 桜ちゃん~
真宫 樱酱~
ガムテープ 貸して？
胶带借给我吧？
六道くんの おとうさん！
六道君的爸爸！
よしっ
好了
いったい どうしたんですか？
究竟怎么了啊？
りんね！
轮回！
ウソをつけっ！
说谎！
まだ なにも聞いてないけど...
虽然还什么都没说....
ありがとう 桜ちゃんじゃっ...
谢谢 樱酱 那么...
待て おやじ！
等等 老爸！
六道くん...
六道君...
真宮 桜
真宫 樱
今まで 色々世話になったが
一直以来受到你的关照
まとめて返せそうだ
好像可以一并归还了啊
気のせいかな...
是错觉吗...
実体のない儲け話に だまされてる人みたいな...
就像是被虚构的赚钱故事骗了的人一样啊...
いえ 確実な話なのよ
不 确有其事的呦
勝負しろ おやじ！
决胜负吧 老爸！
あー なんか 面倒くさくなってきた
啊 总觉得好麻烦啊
へ～ ゴールドライセンス
诶~ 黄金许可证
あのおやじ
那个老爸
ウヤムヤにして逃げきるつもりじゃない？
是打算敷衍下就逃走吗？
六道りんねに加勢するようで 腹がたつが
虽然我会很生气像是在帮六道轮回
このまま 六道鯖人にゴールドライセンスを持たせておく訳には いかん！！
但是不能这样让六道鲭人继续持有黄金许可证！！
霊寄せ香！
聚灵香！
霊寄せ香は その名のとおり
聚灵香 就如其名
いい匂いで 霊を呼び寄せる死神道具の事である
是用香气吸引灵的死神道具
成仏させて～
让我成佛啊~
成仏 プリーズ
成佛 please
そうか 霊に足止めさせて...
这样啊 用灵来阻挡...
りんね 今なら鯖人はスキだらけよ
轮回 现在鲭人全是破绽呦
りんね様 おにぎりのため 頑張って下さ～い！
轮回大人 为了饭团请一定要努力！
こんなことぐらいで？
就这种程度的？
ありがとう
谢谢
すごい！
好厉害！
あれだけの数の霊を 一瞬で浄霊するとは...
那个数量的灵竟然一瞬间就净灵了...
六道鯖人...
六道鲭人...
ドサクサにまぎれて ゴールドライセンスを手に入れた ボンクラと思っていたが...
本以为是个靠坑蒙拐骗拿到黄金许可证的废物啊...
その実力は 本物だったか...？
那个实力是真实的吗...？
スキあらば 私がライセンス奪って
我还想找机会抢到许可证
みんなから 尊敬されようと思ってたのに...
让大家都仰慕我的呢...
そんな野望を...
那样的野心...
おい
喂
痛い
好痛
やるなら きっちり 浄霊してさしあげろ
要净灵就好好地做吧
あれ～？
啊咧~？
一打残し！
濒死打击！
技が 身体にしみついているんだわ
技能已经与身体融为一体了啊
よく分からないけど
虽然不太明白
なんか無駄な練習を 重ねてきたんでしょうね
好像是在重复很久没用的练习呐
りんね 譲ろうか？
轮回 让给你吧？
なにい？
什么？
あ 僕には りんね様の葛藤と計算が 手に取るように 分かります！
啊 我对轮回大人的纠结和计算太了解了！
シルバーライセンスの俺は 一体につき 浄霊代が五百円
持有白银许可证的我每次净灵能获得500元
この大量の霊たちを浄霊すれば 大儲けだ
这么大数量的灵要净灵的话 大赚啊
しかし おやじに借りを作るのは...
可是 欠老爸的人情有点...
しかし この大量の...
可是 这么大数量的...
しかし 借りを...
可是 欠下的...
スキあり！
有破绽！
危ない！ りんね！
危险！轮回！
罠？
陷阱？
バカな！ 貧乏なりんねが
不可能！贫穷的轮回
この一打残し霊を 無視するだとお？
竟然无视这样濒死的灵？
いや ゴールドライセンスをいただいてから浄霊すれば
不 拿到黄金许可证再净灵的话
一体につき 二百円アップだから
一具要多200日元
しまった！
糟了！
盲点だった！
是盲点啊！
ならば 仕方ない...
既然如此，没办法了...
パパも 本気を出すぞ！
爸爸要拿出真本事了！
ええ？ あんな遠くから...
诶？从那么远的地方...
カマが のびた？
镰刀伸长了？
まだ 隠し技があったというの？
还有隐藏的技能吗？
違いますよ
不是呦
単に ガムテープがゆるんだのである
只是胶带松了而已
だが 負けん！
但是 不会输！
勝った！
赢了！
これでゴールドライセンスはおれのもの！！
这样黄金许可证就是我的了！！
お... おまえには まだゴールドライセンスは 早いという事だ
对...对你来说黄金许可证还太早了
さらばっ！
再会！
また 逃げたわ
又逃走了啊
残念だったね
真遗憾呐
あと少しだったのに
明明就差一点了
あ！ やっぱり おにぎり傷んでます！
啊！饭团果然是坏掉了！
バナナも熟しすぎて 真っ黒
香蕉也熟透变黑了
踏んだり蹴ったりですよ
真是祸不单行呦
その後
在那之后
再びあの世に ニセライセンスが出回ったが...
在彼世，伪造的许可证再次出现了...
やったー！ ゴールドライセン...
太好了！黄金许可证...
なんか すげーチャチなニセモノらしーよ
好像是很假的冒牌货呦~
全く売れなかった
完全卖不出去
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
被诅咒的王牌
画我
似顔絵書きの人に 私を描いてもらったんだけどね
我找画肖像画的人画了我呐
見せて 見せて
让我看看，让我看看
そっくり
一模一样
似てないわよ！ 私 こなじゃないもん
不像呦！我才不是那样的嘛
そうかなあ うりふたつだと思うんだけどな
是吗 我倒觉得是一模一样啊
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「呪われたエース」
"被诅咒的王牌"
「私を描いて」
"画我"
でも... この似顔絵 すごく可愛いよ
不过... 这个肖像画非常可爱呦
よく見ると 似ているかも
仔细看，是很像的嘛
燕京